# VasyaPage

Убираясь на чердаке своего дома, дядя Вася нашел старый отрывной календарь. Вот только у него отсутствуют все страницы с нечетными датами и все страницы с месяцем февраль, а все оставшиеся месяцы идут в алфавитном порядке. Ну, в самом деле, не выбрасывать же!

Дядя Вася повесил календарь на стену и отрывал с него по одному листку каждый день с начала года.

Таким образом, 1 января на календаре была дата 2 августа, 2 января - 4 августа и так далее. После 30 августа в календаре идет 2 апреля, затем 4 апреля и так далее. Но как же им пользоваться?

Доработайте следующую программу, реализовав класс страницы календаря VasyaPage, который должен иметь следующие поля:

поле day, содержащее информацию о числе на странице календаря
поле month, содержащее информацию о наименовании месяца
Также определите в нем метод ShowRealDate, выводящий в консоль реальную дату в формате числа и наименования месяца. Считайте, что год не високосный.

Наименования всех месяцев пишите с маленькой буквы на русском языке в родительном падеже.

В решении данного задания вам поможет структура DateTime, предназначенная для работы с датами и временем. 

Для создания нового объекта DateTime используется конструктор:

DateTime dateTime = new DateTime();   //01.01.0001 0:00:00
Для добавления к дате определенного количества дней используется метод AddDays(double value):

DateTime nextDateTime = dateTime.AddDays(10);   //11.01.0001 0:00:00
Для вывода даты в необходимом виде используйте следующий строковый формат:

Console.WriteLine(nextDateTime.ToString("M",CultureInfo.GetCultureInfo("ru-RU")));   //11 января
Sample Input 1:

2 августа
Sample Output 1:

1 января
Sample Input 2:

8 марта
Sample Output 2:

4 апреля
